この屈曲の段階と、この伸展の段階があるとき、
私の胚の、
私の消化管は最初かなり低い位置にあります。
そして、今あなたの口蓋を見ると、それがこのように尖っているのがわかります。
しかし、以前は実際にはもっと低かったのです。
なぜなら、この伸展の段階が内部で起こると同時に、
私の翼状突起が下方に下降し、
ここに上昇があり、
そして私の消化管がこのように引っ張られ、上昇します。
だから、それはそこにあり、この発達の中で、それはこのように動きます。
そして実際、そこで何が引っ張られているのでしょうか？
それは舌の発達のプロセスです。
そして同時に、私はすでに甲状腺と呼ばれる部分を追加します。
甲状腺は舌から来ています。
ここにある胚のこの断面では、いわゆる
内胚葉の部分がここに表されています。
そして、ここにある第1咽頭弓が見えます。これはこれに対応し、第2、第3、第4咽頭弓です。
第2、第3、第4咽頭弓です。
そして、ここで第1咽頭弓の中に、発達の段階で、
そしてそれは私の胚の伸展の段階と同時に起こります。
ここで表面に現れるのは、実際には、いわゆる
側方舌の層です。
そして、ここで、間に...
ここにある部分、いわゆる第2鰓弓、
不対結節と呼ばれる結節、
そしてこの小さな結節の先端に、
小さな穴が現れます。
卵円孔と呼ばれる小さな空間です。
ここで発達している舌が見えます。
そして、私の胚のここでの伸展の段階では、
それがはるかに大きいことをよく理解する必要があります。
ここにある小さな空間は、
すでにそこにあります。
これらすべてが成長し、甲状腺系を形成する卵円孔と呼ばれる穴のこのイメージを与えます。
甲状腺系を形成する卵円孔と呼ばれる穴のこのイメージを与えます。
したがって、それは全体的な成長であり、今回はここに固定された点があります。
固定された点がここに置かれます。
発達においては、まるで引っ張られているかのようです。
したがって、最初はそこにあり、ここでの発達に関して、それはこのように動きます。
ここでの発達に関して、それはこのように動きます。
そこに尖頭アーチシステムがあります。
だから、深さについて言われるのです...
舌は、
終脳化の
深さを表します。この
胚の直立があり、
ここにあった卵円孔が見えます。
そして、そこに刺され、そこに刺され、
そこに刺され、すべての形成が行われます。
同じ図を示す別の断面図です。
ここで側面から見えるのは、
メッケル軟骨と呼ばれるもの、
舌、そして直立の
段階では、矢印に
間違いがあります。矢印は
逆方向にする必要があります。
この領域のダイナミクスを理解するために、ここは私の横隔膜との間の引き裂きのようなものです。
そこから私の横隔膜まで。
甲状軟骨がそのすべてを支える支点となることで、筋肉が引き裂かれるような感覚になるでしょう。
そのすべてを支える支点となります。
私は押すことができ、ここでこの直立のすべてを行います。
私の舌に関して言えば、舌を安定させ、曖昧な空気を安定させるということは、
私の甲状軟骨と舌骨のレベルで平衡点を与えるということです。
あなたの舌は、あなたの最初の姿勢活動です。
子供は最初の歯が生え始めると直立します。
なぜなら、それは舌との支点だからです。
私たちは舌で正確さを求めます。
それは鳥の翼、鷲の翼、あなたの横隔膜のようです。
本当に開くことができますが、
それはこの開口と伸展の段階全体で開きます。
首の筋肉がほとんど引き裂かれるような感覚で、
特定の支点が形成されます。
そして、このようにしてすべてがうまく伸びることができます。
そして実際、私たちが常に求めているのは、支点を持つことです。
そして呼吸するために。なぜなら、唾液を飲み込むたびに、歯を閉じ、舌は完全に平らになり、すべての小さな穴を塞ごうとするからです。
歯を閉じ、舌は完全に平らになり、すべての小さな穴を塞ごうとします。
小さな穴。もし歯が一本欠けていたら、舌は側面に接触しようとします。
側面。
舌は動き、軸をずらします。そして、この軸に関して、私は発見しました。
この軸に関して
私の正中線の軸である縦方向、つまり自己コードは、
すべてに
その影響は体の奥深くまで及ぶ
特に骨盤のレベルまで
そして時には骨盤の偏位が見られることがあります
それは咬合の不均衡の表現です
舌の平面でできることに関して
そして、再構築し、高め、与え直すことによって
システムは支持点を取り戻すことができます
では、なぜすべてが狂ってしまうのか
実際、歯には記憶があります
それは最も強い緻密化の領域です
つまり、それはカルマ的な負荷を保持しているということです。
それがあなたに残るものです。
したがって、このダイナミクスをよく理解してください。この発達段階では、
横方向に見ると、口蓋扁桃と呼ばれるものがあります。
副甲状腺、胸腺、および最終鰓体。
そして、ここ内部には、盲孔から甲状腺がまだあります。
そして、それは実際には各弓に対応しています。
下顎、甲状腺、上喉頭、下喉頭の鰓弓と呼ばれるもの。
下。
それは舌から始まるのではなく、ここにあるすべての空間から始まります。
内部には、完全にここに、内胚葉組織、つまり消化器系、
システム内、軟骨系、そして外部には、上胚葉系。
15日で脊索ができます。
27日目には、神経管の閉鎖が完了し、28日目には、
日、
統合と同時に。
その後、胚の直立が完全に始まり、
それは
最初の月の後、この完全な段階は2ヶ月目と3ヶ月目の間に発達し、特定の年表があり、2ヶ月目の終わりには、
2ヶ月目の終わりには、
月には、胚の完全な形がすでに2ヶ月目であると言えるでしょう。
2ヶ月目
この段階の、特定の線と特定の同期性を持つ各樹木は、外部から構成されています。
各樹木は外部から構成されています。
内部へ、上胚葉性外胚葉性、内部は
それはすべて中胚葉性で、
軟骨部分、血管など、そして内部はすべて
内胚葉性です。
自動的に影響し合います。なぜなら、外胚葉と内胚葉は依存しているからです。
中胚葉に。つまり、外側の組織と呼ばれるものは、内側の組織に依存しています。
内側の組織に。それが情報をもたらす、つまり栄養情報を運ぶ主要な経路です。
このダイナミクスを少し理解できますか？最終的に、この
この
発達段階で、舌、甲状腺、副甲状腺が
発達します。それは単なる
この完全な発達段階への応答であり、毎回新しい支点、新しい
新しい支点が発達します。これらの支点を注意深く追跡し、理解し、
方向を見つけることを学ぶ必要があります。実践でそれがどのように表現されるかを見るでしょう。
組織の共鳴が適切であれば、体はそれを認識します。
大きな支点はあなたのへそです。
骨盤が十分に解放され、自由であることが必要です。
これは非常に重要です。
そして、当然ながら、SSBです。
だからこそ、私たちは非常に頻繁に骨盤の治療から始めます。
良いダイナミクスを持っていますか？
私はほとんど常に骨盤を見ることから始めます。
以前に見たように、私たちが行った最初の実践の1つは仙骨でした。
この蝶形骨基底結合に関して、なぜならそれらは...
したがって、仙骨や骨盤を治療する場合、最終的にはすでに蝶形骨基底結合を治療していることになります。
蝶形骨基底結合上で蝶形骨基底結合を治療することはありません。
それは、私の蝶形骨基底結合に向かって周囲全体を治療するようなものです。